---
title: "С новым 2023 годом"
date: 2022-12-31T14:38:39+00:00
slug: 188-s-novym-2023-godom
summary: "Уже совсем скоро наступит новый год. Счет пошел на часы."
telegram: "https://t.me/tarmolov_work/80"
tracker: "BLOG-188"
---

{{< alert icon="brands/telegram" >}}
Оригинал опубликован в [Telegram](https://t.me/tarmolov_work/80)
{{< /alert >}}

![image.png](feature.webp)
Уже совсем скоро наступит новый год. Счет пошел на часы.

Я желаю вам в 2023 году классных запусков, челленджевых задач и отсутствия серьезных инцидентов. И продолжать читать этот канал, конечно.

Но также хочу напомнить о главном. Помогут мне в этом слова [Ильи Сегаловича](https://iseg.ya.ru/):

> Ваша личная жизнь, ваша семья, ваши дети, ваши родители - самое главное, что есть у вас в жизни. Ну его, этот Яндекс, если что. :)

С наступающим Новым годом! Пусть самые близкие и важные для вас люди всегда будут рядом!